Kabir.
Salam, Bibi Ambika.
Di Sini.
Oleskan pasta kunyit ini pada
wajah calon pengantin Suraj.
Bibi Ambika, aku menuju ke sana.
Saya akan mengoleskan
pasta kunyit ini ke wajah Kesar.
Izinkan saya berbicara dengan
pembuat manisan sekali saja.
Saya akan segera kembali...
- Saya akan berbicara dengannya.
Teruskan.
Oleskan pasta kunyit ini pada
wajah calon pengantin Suraj.
Permisi, Bibi Ambika.
Itu adalah Jigni.  Halo.
Ya, Jigni.  Apa masalahnya?
Apa?
Belum ada yang meneleponmu, Kabir.
Lalu kenapa kamu berpura-pura
berbicara melalui telepon?
Nah, Bibi Ambika, masalahnya...
Permasalahannya adalah...
Saya menyadarinya.
Saya tahu kenapa Anda tidak ingin
mengoleskan pasta kunyit ini ke wajah Kesar.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengikutimu, Bibi Ambika.
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Ikut denganku.
Tapi ini belum selesai, Aarti!
Meskipun mengetahui bahwa
Suraj adalah tunangan Kesar,
mengapa kakakmu mengembangkan
perasaan terhadap Kesar?
'Pak kakak menyimpan
perasaannya sendiri, Ansh!'
'Dia tidak membiarkan
siapa pun menghirupnya!'
Ya!  Tapi itu tidak
mengubah fakta
bahwa kakakmu telah
mengkhianati Suraj!
'Tidakkah menurutmu kamu
bereaksi berlebihan, Ansh?'
'Saya pikir saya harus menutup telepon sekarang!'
Aku yang harus menutup telepon, bukan kamu!
Soalnya, saya sama sekali tidak
tertarik untuk berbicara dengan Anda!
'Bagus!'
Terkadang, aku merasa
Aarti bukan putriku!
Dia akan menghancurkan segalanya untuk dirinya sendiri
demi kakaknya!
Bibi Ambika.
Ada apa, Bibi Ambika?
Tolong beritahu aku.
Pegang ini.
Buka.
Ada apa ini, Bibi Ambika?
Ini adalah pakaian pengantin Kesar.
- Ya.
Aku ingin Kesar mengenakan
pakaian pengantin ini untukmu, Kabir.
Untuk saya?
Kesar?
Apa yang kamu katakan, Bibi Ambika?
Saya telah mempelajarinya, Kabir.
Saya telah mengetahui bahwa Anda mencintai Kesar.
Meskipun menyadari
kebenaran Suraj,
bagaimana aku bisa membiarkan dia menikahi Kesar?
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuat Kesar mengerti.
Tapi dia belum siap mendengarkanku.
Cinta Anda padanya
mungkin terbukti lebih kuat
daripada rasa sayangku padanya.
Anda selalu melindungi Kesar
saya dari segala jenis bahaya.
Tolong selamatkan dia lagi hari ini, Nak.
Cintamu padanya mungkin akan
membuatnya menyadari segalanya.
Bagaimana cintaku yang bertepuk
sebelah tangan bisa membantu, Bibi Ambika?
Semua orang pernah mengoleskan
pasta kunyit ke wajah Kesar.
Itu bukan pasta kunyit, Kabir.
Itu adalah lumpur nasib buruk.
Dan lumpur itu pada akhirnya
akan membuat putriku mati lemas.
Lakukan apa pun untuk
menyelamatkan hidupnya.
Bibi Ambika.
Bagaimana bisa saya...
Siapa lagi yang bisa menjadi pilihan yang
lebih baik untuk Kesar saya selain Anda?
Aku terlalu buta untuk
melihat cintamu padanya.
Kabir.
aku mohon padamu.
Tolong selamatkan nyawa
Kesarku agar tidak hancur.
Ibu ini akan selalu
berterima kasih padamu.
Tolong selamatkan nyawa Kesarku.
Bibi Ambika, apa yang kamu lakukan?
'Apakah kamu sudah menyetujuinya'
'aliansi ini demi
resolusi Bibi Ambika,'
'atau apakah kamu jatuh cinta pada Suraj?'
'Kabir, menurutku'
'Aku jatuh cinta pada Suraj.'
'Saya harus mengatakan ini.'
'Kapan pun Tuhan memberkati saya,
Dia memberkati saya dengan berlimpah.'
'Ambika akhirnya menyerahkan
nyawa Kesar kepada kita.'
'Semoga umurmu panjang, anakku.
Semoga umurmu panjang.'
Semoga kalian berdua selalu bahagia.
Baiklah, Nyonya Rajgaur.
Kami akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Besar.  Upacara ini telah
terlaksana dengan sukses.
Ayo istirahat sekarang.
Tidak mungkin, Hetal.
Kami tidak punya waktu untuk istirahat.
Kami juga harus berlatih
untuk penampilan kami.
Oh ya.
- Sudahkah kamu mengirim untuk semua orang?
Dengan baik...
Ya.
aku tidak melihat Ambika di sekitar.
Dimana dia?
Ambika merasa lelah.
Dia mungkin masuk ke dalam
untuk berbaring sebentar.
Kesar, sayangku.
Upacara 'haldi' Anda selesai.
Kini, Anda dilarang
keluar rumah.
Pastikan Anda tetap di kamar Anda
selama pertunjukan semua orang.
Pastikan tamu kami tidak melihat Anda.
Tidak seorang pun boleh memandang
jahat pada calon menantu perempuan kita.
Anda benar, ibu.
Anda benar sekali.
Dan Kesar terlihat lebih cantik
lagi setelah upacara 'haldi'-nya.
Hei, bibi.
Tidak bisakah seseorang
memandangku dengan pandangan jahat?
Seseorang sudah menaruh
perhatian padamu, Suraj.
Saya sangat menyesal, saudara.
Anda bukan lagi bujangan Surat
yang paling memenuhi syarat.
Ansh.
Kemana kamu menghilang pada akhirnya?
Dan mengapa Aarti tidak ada di sini?
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menghalangimu dan Kesar, Suraj.
Ada apa, Ansh?
Siapa yang datang di antara kita?
Itulah yang terjadi, Suraj.
Soalnya, kamu dan Kesar akan
bersatu setelah pernikahanmu.
Jadi, pertanyaannya adalah siapa
yang datang di antara kalian berdua?
Siapa itu, Ansh?  Beritahu kami.
Maksudku, aku tidak akan membiarkan kalian
berdua menghadapi masalah apa pun, Suraj.
Saya akan memastikan acara
pernikahan dilaksanakan dengan lancar.
Saya berjanji.
Kamu jangan khawatir.
Kami juga tidak akan menghadapi masalah apa pun
dan tidak akan ada orang lain
yang menghalangi kita selamanya.
Anda harus tetap fokus pada Aarti.
Dan saya punya saran.
Perlakukan pernikahanku sebagai
latihan pernikahanmu dengan Aarti.
Apakah itu jelas?  - Ya.
Suraj.
Apakah Anda mendukung hubungan mereka?
Kenapa tidak, Dhruvi?
Begitulah keajaiban cinta.
Seseorang tidak bisa memutuskan
pada siapa dia jatuh cinta.
Dan jika adikku
senang dengan Aarti,
Saya akan bahagia untuknya.
Terima kasih, Suraj.
Ya Tuhan Krishna.
Orang yang paling saya sayangi
adalah ibu.
Dan di hari-hari istimewa
dalam hidupku ini,
ibu harus bersamaku
sepanjang waktu.
Tetapi...
Sepertinya ibu sedang kesal padaku.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong tunjukkan keajaibanmu.
Tolong bantu aku.
Bantu aku membuat ibu percaya
bahwa tidak ada yang bisa menjadi pasangan
hidup yang lebih baik bagiku selain Suraj.
Ya Tuhan Krishna, yang kuinginkan hanyalah
itu pernikahanku
harus membawa Suraj lebih dekat dengan ibu.
Kita belum selesai di sini, Sri Krishna.
Biarkan aku pergi dan mandi sebentar.
Sementara itu, pikirkan keajaiban.
Hei, Suraj.
Nenek tidak ingin
orang luar melihatmu.
Tapi aku bisa melihatmu, kan?
Hentikan, Suraj.
Belum.
Semua orang mengoleskan
pasta kunyit ke wajahmu, Kesar.
Lalu kenapa aku tidak melakukannya?
Kamu adalah calon pengantinku.
Maka saya berhak
mengaplikasikannya pada wajah Anda.
'Ini hanya masalah
satu hari, Kesar.'
'Kalau begitu aku akan membuat
kekacauan dalam hidupmu.'
Nyonya Rajgaur telah memberikan
persetujuannya kepada Anda.
Apa lagi yang kamu inginkan sekarang?
Sobat.
Ini adalah kesempatanmu.
Dan jika Anda melepaskan kesempatan ini,
kamu akan menyesalinya seumur hidupmu
dan menitikkan air mata untuk Kesar.
Hal ini tidak semudah kelihatannya, Jigni!
Bagaimana jika aku memberitahu Kesar tentang hal itu,
dan dia menolakku?
Setidaknya kamu tidak akan menyesal
menyimpan perasaanmu sendiri.
Teman, dengarkan kami.
Dan jangan memakan waktu terlalu lama.
Nyonya Rajgaur telah
memberimu secercah harapan.
Manfaatkanlah daripada
membiarkannya sia-sia.
Jika kalian berdua terus menatapku,
aku tidak akan bisa berbuat apa-apa!
"Aku harus melakukan sesuatu."
Selamat datang di rumah, nak.
Aku telah menunggumu.
Ada apa, ibu?
Cintamu ini selalu membuatku takut!
Nak, kamu akan menikah
dengan Kesar, bukan?
Kamu telah memenuhi
impian ibumu hari ini.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Hai.  Bagaimana menurutmu?
Apakah menurut Anda saya tidak akan
mempelajarinya sampai Anda memberi tahu saya?
Hai.  Saya telah melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Aku melihat Ambika memohon padamu.
Dia memintamu
untuk menikahi Kesar.
Nak, aku mendengarnya sendiri.
Bu, kamu luar biasa!
Anda memiliki telinga Anda di mana-mana!
Lihat.  Katakan sesuatu padaku.
Skandal apa yang
ditimbulkan Suraj sehingga
Ambika tidak ingin Kesar
menikah dengannya?
Bu, kepalaku
meledak sejak pagi ini!
Aku bahkan tidak minum teh!
Apa masalahnya?
Aku akan membuatkanmu
teh jahe sebentar lagi, Nak.
Tapi sebelum itu, beritahu aku apa
yang sudah kamu putuskan, sayang.
Saya akan pergi ke sana dan
berbicara dengannya besok pagi.
Saya akan berbicara dengan Kesar.
Mari kita lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Astaga.  Apakah kamu serius?
Wahai Dewi Amba, mohon
penuhi semua keinginan kami.
Aku akan segera membuatkanmu secangkir teh.
Kabir, anakku.
Apakah Anda berbicara dengan pendeta?
Pukul berapa kita perlu
melaksanakan puja 'mandap' besok?
Apakah Anda menyarankan slot waktu untuk kami?
Lalu bagaimana dengan hal-hal yang diperlukan?
Saya berbicara dengan pendeta.
Dan saya mengatur sisanya.
Jangan khawatir, Nyonya Rajgaur.
Aku tidak perlu khawatir tentang
apa pun selama kamu ada di sini, Nak.
Oh ya.
Ada satu hal yang perlu aku khawatirkan.
Hei, anak-anak.  Mendengarkan.
Ini adalah puja yang penting.
Setelah puja ini berakhir,
kedua mempelai dilarang
bertemu satu sama lain.
Jadi, Ansh, kamu
harus mengawasi Suraj.
Dan, Dhruvi, kamu
harus menjaga Kesar.
Mengawasi seseorang itu
sudah ketinggalan zaman, nenek.
Saya akan menjadi
kepala petugas keamanan.
Oh wow.
Tapi apa istimewanya
puja ini, nek?
Puja ini menandai
dimulainya acara
pernikahan dalam
keluarga seseorang.
Pendeta itu memanggil Dewa Ganesha
agar kedua mempelai, laki-laki, dan
keluarganya dapat memohon ridho-Nya.
Dengan rahmat Tuhan Ganesha,
pernikahan berlangsung
tanpa hambatan apa pun.
Kabir, anakku, dengarkan.
Pesanlah permen untuk besok.
Kami akan membutuhkannya
untuk upacara 'mosalu'.
Tentu, Nyonya Rajgaur.
Oma, upacara 'mosalu'
ini maksudnya apa?
Upacara 'mosalu'...
Upacara ini dipimpin oleh paman
dari pihak ibu mempelai wanita.
Setelah puja 'mandap', dia tiba di
rumah dengan membawa hadiah.
Barang-barang tersebut terdiri dari sari
'panetar', gelang pengantin, permen, dan lain-lain.
Hei, Ambika.
Hubungi kakakmu dan istrinya
dan meminta mereka untuk berada di sini sebelum waktunya.
- Tentu, ibu.
Tapi, nenek,
paman dan bibi tidak
bisa memimpin upacara ini.
Maksudku
bahwa mereka adalah
paman dan bibi dari pihak ibu.
Lalu bagaimana mereka bisa
memenuhi tanggung jawab ini demi Kesar?
Kita harus menyelenggarakan acara
pernikahan dengan benar, bukan?
Kamu benar, Suraj.
Ibu, siapa yang akan
memimpin upacara ini?
Saya akan melaksanakannya.
Tapi, bibi,
lalu siapa yang akan memenuhi tanggung
jawab bibi dari pihak ayah mempelai pria?
Anda adalah satu-satunya bibi dari pihak ayah saya.
Saya akan memenuhi tanggung jawab
ini sebagai paman dari pihak ibu Kesar.
Anda tahu, Anda memiliki
dua paman dari pihak ayah.
Itu benar, Suraj.
Parin dan Jinal
akan memenuhi tanggung jawab
sebagai paman dan bibi dari pihak ayah.
Jinesh dan saya akan
melakukan upacara ini
sebagai paman dan
bibi dari pihak ibu Kesar.
Ya, bibi.
Tolong laksanakan upacara ini
sebagai paman dan bibi dari pihak ibu.
'Wahai Dewi Amba,
tolong lakukan sesuatu'
'untuk membantu Kabir
mengungkapkan isi hatinya kepada Kesar.'
'Wahai Dewi Amba.'
'Anda telah memberi saya kesempatan.'
'Aku tidak akan melepaskannya.'
'Bibi Ambika bertanya padaku'
'melakukan apa pun untuk
membatalkan pernikahan Kesar dan Suraj.'
'Jadi, aku akan mengaku'
'perasaanku kepada Kesar segera
setelah aku mendapat kesempatan.'
Anil, perbaiki kukunya dengan benar!
Pastikan tempat tidur ini kuat!
Hai ibu.  Apa yang terjadi disini?
Dimana tempat tidur Kabir?
Nak, aku telah memindahkan
tempat tidur kakakmu ke luar.
Dan saya sedang menyiapkan tempat tidur baru
untuk saudara laki-laki Anda dan calon istrinya.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Wahai putriku yang naif,
mulailah menari dengan gembira.
Calon ipar perempuanmu
akan segera datang.
Anda tidak mengerti, bukan?
Kakakmu Kabir
akan menikahi Kesar.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Tempat tidur single tidak
akan ada gunanya sekarang.
Oleh karena itu, tempat tidur ganda.
Apa?
- Kamu mendengarku.  Jangan terlalu terkejut.
Lihat.
Anda berselingkuh dengan Ansh.
Dan Kabir ditakdirkan
untuk bersama Kesar.
Jadi, ini seperti tawaran pertukaran.
Anda tahu, saya adalah wanita
paling beruntung
di dunia saat ini.
Sekarang, mari kita tunggu dan
lihat apa yang dilakukan saudaramu
untuk mengubah Nona Kesar Rajgaur
ke Nyonya Kesar Kabir Yadav.
Ini kesempatan terakhirmu, Kabir.
Jika kamu tidak menghentikan Kesar untuk
membuat tangannya diberi henna hari ini,
Aku juga tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Saya mengerti, Bibi Ambika.
Apapun yang terjadi,
Saya akan mengakui perasaan
saya kepada Kesar hari ini.